zayıflığı müttefik edinen ben
Zayıflığı yanıma alarak
herkesten daha yükseğe uçabilirim
Kimseden daha yükseğe süzülürüm
böyle bir yerde takılıp kalırsam
Böyle bir yerde oyalanmak yazık olur
kaybettiklerimizin parıltısı solacak
Kaybettiklerimiz ışıltılarını yitirecek
sen bir yerde kaybolduğunda
Bir yerlerde kaybolduğun zamanlarda
benim kalbim de savruluyorsa
Eğer kalbim de yolunu kaybederse
seni bulamam artık
Seni bulamam artık
sadece iyiliğini değil gücünü de
Yalnızca iyiliğini değil, gücünü de
biliyorum
Biliyorum
şafak vakti işte
Şafak söküyor
ulaşılacak en yüksek noktaya
Ulaşılacak en yüksek noktaya
son hızla koşacağım, evet
Son sürat koşacağım, evet
donakalmış gülüyorsundur herhalde
Donakalmış gülüyorsundur herhalde
o günlerin acısı geçmişte kaldı artık
O günlerin acısı geçmişte kaldı belki
dünyayı düşman bilerek
Dünyayı düşman edinerek
titreye titreye ayakta duruyorum
Titreye titreye ayakta duruyorum
biraz daha hareket et benim için
Biraz daha hareket et benim için
işte diriliş zamanı geldi şimdi
Uyanış anı
Diriliş zamanı geldi, şimdi
işte diriliş zamanı geldi şimdi
Uyanış anı
Diriliş zamanı geldi, şimdi
"Ayrılık Zamanı -
Wano Ülkesi ve Hasır Şapkalar"
Bu pirinç topları çok lezzetli!
Bu kırmızı fasulye çorbası harika!
Balık, et ve sebzeler!
Hepsi çok güzel! Mutlaka denemelisin!
Kısa bir süre önce...
ODEN KALESİ HARABELERİ, KURİ
Burası Kozuki Oden, Kin'emon ve diğerlerinin mezarlarının olduğu yerdi.
KOZUKI ODEN'İN MEZARI
UŞAK KANJURO     KOZUKI MOMONOSUKE
UŞAK KIN'EMON     UŞAK RAIZO
Oden Kalesi'nin harabeleri, Kuri.
ODEN
Kaido'nun Alev Nefesiyle
iz bırakmadan yok edildi...
Burası Oden'in Kuri Daimyosu olduktan sonra
ilk kalesini inşa ettiği yerdi.
Daimyo!
Luffy!
Hey!
Luffytaro-san!
Selam! Sizi buraya ne getirdi?
Oden-sama'ya kazandığımızı söylemeye geldik.
Ona söylemek istediğimiz
başka şeyler de var.
Siz ne yapıyorsunuz burada?
Ben Oden'i görmeye geldim!
Eminim Oden-sama, Wano Ülkesi'ni kurtaran
adamı görmekten mutlu olurdu!
Öyle mi düşünüyorsun?
Oden-sama.
Luffytaro-dono ve diğerlerinin sayesinde
Orochi ve Kaido'yu devirmeyi başardık,
ve Wano Ülkesi'ni geri aldık.
Shogun olan Momonosuke-sama ile birlikte,
bu ülkeyi eskiden olduğu gibi
herkesin huzur içinde yaşayabileceği
bir yer haline getireceğimize söz veriyoruz.
Keşke Ashura ve Izo da burada olsaydı...
Onlar burada.
Kalplerimizde, Oden-sama ile birlikte.
Hı-hı, doğru.
Eminim öteki dünyada şölen yapıyorlardır.
Miyav-miyav-miyav-miyav!
Oden-sama'nın yaptığı oden
dünyanın en lezzetli şeyiydi!
Birlikte yediğimiz odenin
tadını hatırlıyorum.
Evet. Oden-sama ile antrenman yaptıktan sonra
daha da lezzetli geliyordu.
Harika! Keşke ben de yiyebilsem!
Ben de!
Bir ara Sanji-kun'dan
bize yapmasını isteyelim!
O zaman malzemeleri stoklamalıyız!
Evet, lütfen! Bol bol alın!
Luffy-dono.
Gidiyor musun?
Evet.
Bir kez daha,
hepiniz adına...
teşekkür etmek istiyoruz!
Ne?!
Kesin şunu. Biz arkadaşız.
Luffy!
Carrot.
Şimdiden veda mı ediyoruz? Hayır, hayır, hayır!
Nami'ye veda etmek istemiyorum!
Hayır, hayır, hayır!
--Carrot...
--Sorun ne?
Eve gidiyoruz.
Mokomo Dukedom'una!
Wanda ve diğerleriyle birlikte
yurdumuzu koruyacağım!
Miyagi! Tristan!
İkinize de teşekkürler!
Bana tıp ve diğer şeyleri
öğrettiğiniz için teşekkür ederim!
Dr. Chopper, kendine iyi bak!
Hatırladığım kadarıyla Carrot-san,
denizi görmek istediğin için
Sunny'ye gizlice binmiştin.
Nasıldı?
Harikaydı!
Bilmediğim adalar gördüm
ve güzel insanlarla tanıştım.
Çok korkutucu anlar da oldu,
ama kendimi eskisinden biraz daha güçlü hissediyorum.
Yani sizinle yaşadığım bu macera...
...hayatım boyunca
hazinem olacak!
Son bir kez Garchu yapayım!
Garchu!
Kadınlar bölümünde sohbet edip
güzel vakit geçirmek çok eğlenceliydi!
Evet, harikaydı!
Sen de, Chobro!
Gıdıklanıyorum!
Bu beni mutlu ediyor, Carrot!
Garchu!
Ah evet. Buraya gelirken Zoro'yu gördüm.
Öyle mi?
YASUIE     PEDRO
PEDRO
YASUIE
Bir içki iç.
Ne yapıyorsun?
Onunla bir içki içmek istedim.
Ben doldururum!
Çiçekleri bıraktın mı?
Ne? Hı-hı!
Abla yardım etti.
Zorojuro-san, buradasın.
Evet.
YASUIE
Huzur içinde yat.
Güzel tapınak yapıldığında,
her gün seni görmeye geleceğim, baba!
O zaman yalnız kalmazsın, değil mi?
Değil mi? Değil mi?
YASUIE
Buradasın. Demek ayrılma vakti geldi.
Evet.
Seni özleyeceğim.
Yani babamın sevgili kılıcı Enma'ya
veda etmem gerekiyor, öyle mi?
Sanırım.
Geri alamazsın.
Tabii ki alamam.
Ah evet, bununla Kaido'yla savaştığımda...
Üç Kılıç Stili!
Kara İp Ejder Kasırgası!
Anlıyorum...
Tahmin ettiğim gibi, o kılıç...
Oden İki Kılıç Stili!
...Oden'in kılıcı, değil mi?!
Anlıyorum...
Kaido, babamı hissetmiş olmalı.
Belki de...
"Cehennemin dibini bile kesebilen Enma..." Hı?
Oden'e hayranım.
Çünkü bu şeyi tamamen
ustalıkla kullanabiliyordu.
Ama sen Wano Ülkesi'ni kurtardın...
...Enma'yı ustalıkla kullanarak.
Hayır, yeterli değil.
Bana öyle geliyor ki Enma
yeni bir efendi bulduğuna seviniyor...
...gibi görünüyor.
Daha da güçleneceğim.
Hey, hey, hey, hey, hey!
Bu da ne böyle, Çocuk Fra?!
Patron! Bir sorun mu var?
Evet, var!
Hı?! Yok artık!
Seni piç!
Tamir ettiğim yerleri
kontrol edip edemeyeceğimi sormuştun,
ben de yardım etmeye karar verdim,
seni ahmak herif!
Mü-kem-mel! Nankör çırak!
En azından tamir edecek
bir yer bırakmalıydın!
Seni aptal!
Ah, bunun için özür dilerim!
Yani mükemmel tamir etmişsin.
Hasır Şapkalar'ın gemi tamircisinden
beklenirdi zaten!
Güle güle! Sersem!
Kendine iyi bak! Salak!
Ne saçmalıyorsun sen?!
ÇİÇEK BAŞKENTİ
KUMAŞÇI
Hey! Daha ne kadar bekleyeceğiz?
Evet! Evet, evet! Geliyorum!
Tamam. Beklediğiniz için teşekkürler.
Evet.
Nasıl olmuş?
--Ne?
--Gerçekten sana çok yakışmış.
Usohachi-san, havalısın!
Wano Ülkesi'nin en yakışıklı erkeği!
Bu tarafa bak!
Genç hanım, benden bir şey mi istiyorsun?
Harika!
Hayır, yani...
Ah, söylemene gerek yok.
Biliyorum. Biliyorum.
--Bu renk de sana çok yakışıyor!
--Ne?
--Usohachi-san!
--Hey! Hanım avcısı!
Kırmızı renk ona
biçilmiş kaftan!
Çok ateşli!
Dikkat et, bana aşık olma.
--Yani, hayır, hayır!
--Ne?
Sadece düz siyah kumaş lazım!
Bol bol!
Ne?! Siyah kumaş mı?
Onu ne yapacaksın?
Ne? Yani, şey...
Kimseye söyleme.
Ne?! Öyle miymiş?!
Sana en iyisinden vereceğim!
Evet! Teşekkürler!
Tamam!
Bugünlük bu kadar!
Ders için teşekkürler.
Sangoro'nun Özel Soba'sı!
ÖZEL SOBA
--Harika!
--Özel Soba'ya bayılıyorum!
--Ellerinize sağlık.
--Teşekkürler!
Nasıl?
Harika!
İyi.
Ah, Chuji!
Nasılsın, küçük şey?
Hı? Hı?
Sorun ne?
Ne? Hiçbir şey!
Ah evet...
Onigashima'da beni kurtardığın için
hâlâ düzgün teşekkür edemedim.
Lafı bile olmaz.
Yapmam gerekeni yaptım sadece.
Şey, bir daha buraya gelecek misin?
Çünkü Sangoro-san'ın sobası
yarın çalışmam için bana ilham veriyor.
Bu beni çok mutlu ediyor!
Ama yakında gidiyorum.
Ne?!
Sangoro-san, ben...
Beyefendi.
Aşk, aşk, aşk!
Bana da alabilir miyim?
Robin-chan! Geldiğin için teşekkürler!
Sıcak olsun.
Anladım, Robin-chan!
Şey, bana da alabilir miyim?
Tamam.
OKOBORE KASABASI, KURİ
Herkese teşekkürler.
Şimdi biraz dinlenin
ve kırmızı fasulye çorbası için!
İkramlar için her zaman teşekkürler, Otsuru-san!
Hadi yiyelim!
KIRMIZI FASULYE ÇORBASI
Lezzetli görünüyor!
Kırmızı fasulye çorbası!
Beklettiğim için özür dilerim.
Hiç önemli değil!
Hadi başlayalım!
Afiyet olsun!
Ellerinize sağlık.
Otsuru-san'ın kırmızı fasulye çorbası harika!
Güzel! Pirinç kekini de ye!
Tamam!
Lezzetli!
Tama, dilediğin kadar ye!
Hı-hı!
Tama, sorun ne?
Burada sana veda etmem gerektiğini
düşününce,
boğazım düğümleniyor...
Ace, sonra Abi...
Sevdiğim herkes beni terk ediyor...
Tama.
Bana değerli pirincini verdin.
Bunu asla unutmayacağım!
Abi'yi ve diğerlerini de
asla unutmayacağım!
Tamam!
Artık gitmeliyim.
Tama! Görüşürüz!
Abi! Teşekkür ederim!
Sen ve Ace gibi,
ben de güçleneceğim!
TOKAGE LİMANI, UDON
Şimdiki zamana dönüyoruz...
Bana gerçekten yaptın!
Ama işe yarayacağını garanti edemem.
Sorun değil. Teşekkürler, Dr. Chopper!
Luffy! Yelken açmaya hazırız!
Evet!
Ama gerçekten böyle gitmek
istediğine emin misin?
Momo-chan ve Kin'emon'a
veda etmedik.
Ah evet, haklısın.
Gerek yok.
Çok duygusuzsun, Yosun Kafa.
Kes sesini, Kıvırcık Kaş.
Ama Wano Ülkesi'ndeki herkes arasında
en çok macerayı onlarla paylaştık.
Evet, belki de böyle gitmek
biraz üzücü.
Luffy, ne yapmak istiyorsun?
Merak etme. O gelecek!
"zaman doldu"
"Zaman doldu"
biri yine güldü
Biri yine güldü
peki şimdi saklambaç
Pekâlâ, şimdi saklambaç
bitti
Bitti
hadi gidelim
(çok yakında göreceğiz)
Hadi gidelim
(Çok yakında göreceğiz)
kalplerimiz çarpsın
(bizim adamız)
Kalplerimiz çarpsın
(Bizim adamız)
bir şeyler değişecek
(çok yakında göreceğiz)
Bir şeyler değişecek
(Çok yakında göreceğiz)
güçlü ol, zamanımız var
(1-2-3)
Güçlü ol, zamanımız var
kaldıralım
Kaldıralım
bu kalp taşıyor
yalnızlıkla yaşayamayız
Bu kalp taşıyor
Yalnızlıkla yaşayamayız
genç olduğumuz için özgürüz
Genç olduğumuz için özgürüz
aptal bir rüya
Aptal bir rüya
yaşıyoruz
Yaşıyoruz
görünmeyeni aydınlatacağız
Görünmeyeni aydınlatacağız
ayaklarımızın üzerinde durup deneyeceğiz
Ayaklarımızın üzerinde durup deneyeceğiz
Dünyanın sonunu birlikte görelim
Birlikte uçabiliriz
Güçlü bir rüzgar ve azgın bir dalga gibi
çılgınca koştuktan
ve Wano Ülkesi'nin dileğini yerine getirdikten sonra,
Luffy başkentten sessizce ayrılır.
Momonosuke, uzun süredir devam eden bağlarını
çiğneyen bu saygısız davranışa
öfkesini tutamaz.
Ayrılık vakti yaklaşırken,
Luffy'nin aklından neler geçiyor?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Son Perde! Luffy ve Momonosuke'un Yemini"
Korsanlar Kralı olacağım!